(Un viaje al amor)
(Episodio 25)
Como se esperaba de la Guardia Izquierda de la Guardia Carmesí.
Como se esperaba del jefe del Six Realms Hall.
Desafortunadamente,
aunque sois deidades, no podréis
detener la lluvia
de mis flechas.
Todos los guardias de plumas
que están haciendo guardia
cerca llegarán
aquí en 30 minutos.
¿Crees que eres
lo suficientemente
capaz de matarnos a
todos en 30 minutos?
Puedo convertirme en el jefe del Six Realms Hall.
no sólo por esto.
Es por esto también.
Escúchame.
Jia Ling es el culpable
que aniquiló a la Rama
de la Guardia Carmesí
en la capital de Wu.
Estamos aquí para vengar a los que están en la sucursal hoy.
Entonces,
La mataremos con seguridad.
Te daré dos opciones ahora.
primero, quédate
y morir junto con ella.
Segundo,
Vete de aquí inmediatamente
y olvídate de esta noche.
De lo contrario, incluso si sobrevives esta noche,
Todavía serás
perseguido mañana y
castigado como
cómplice de Jia Ling.
Disparates.
No escuches sus mentiras.
Sé que sois seguidores de Jia Ling.
Pero a partir de este momento,
Sólo mataré al cabecilla.
No te cazaré nunca más.
Este es mi voto.
Shan Hu, Lu Geng.
Sí, superior.
Incluso desde que me convertí en Guardia Carmesí,
¿Siempre he cumplido mis promesas?
Sí.
En el pasado, no tenías otra opción cuando te unías a la Guardia Carmesí.
Pero ahora puedes tomar tu propia decisión.
No lo escuches.
¿Puedes oír el ruido de los cascos?
Los Guardias de Plumas llegarán pronto.
Eres tan tonto.
Has olvidado
¿Quién es el general de los Guardias de Plumas?
¿ahora mismo?
Marqués Chang Qing.
El discípulo de Madame Ren.
¡Están a la orilla del río!
- ¡Retiro!  - ¡Retiro!
¡No te vayas!  ¡Regresar!
(Esta es la aguja plateada de la Maestra).
Marqués.
La vista aquí no es mala.
pero parece
Va a llover pronto.
Como va a llover,
muchas cosas serán arrastradas.
Sí, marqués.
Graba esto.  A la
medianoche menos cuarto, los
Guardias de Plumas
vieron la Flecha Silbadora.
Y corrió a la orilla del río Qingxi.
Encontramos los cadáveres de seis hombres y dos mujeres de la Guardia Carmesí.
Nada más.
Nuestra suposición es que fueron asesinados en una lucha interna.
Sí, marqués.
Lo has adivinado bien otra vez.
De hecho, ella todavía está viva.
Aunque le había preguntado a mucha gente al respecto,
Todavía quiero escucharlo de ti en persona.
¿Por qué aniquilaste
toda la rama de
la Guardia Carmesí
en la capital de Wu?
¿Lo hiciste sólo para encubrir los 3.000 taeles de oro que malversaste?
¿Qué más podría hacer?
No pude buscar refugio con el príncipe.
como Chen Gui.
Somos mujeres.
Las mujeres de la Guardia Carmesí no tienen futuro.
Tengo que construir un futuro para mí.
Entonces necesito dinero.
Mucho dinero.
¿Diste la orden?
matar a mi madre adoptiva
¿Y la familia de Ling Long?
A esto ya se ha llegado.
¿Importa?
Sí.
Eran personas vivas.
Tuvieron una vida dura como tú.
Pero traicionaste y mataste a 47 personas.
solo que podrías ganar dinero.
Fuiste comprado.
No eres ciudadano de An.
No es de tu incumbencia.
Sólo estás vivo hoy porque has
matado a innumerables personas.
He caído en tus manos hoy
sólo porque tengo mala suerte.
No significa
que eres inocente.
Jefe Ning.
Te ha seducido ella, ¿verdad?
Déjame decirte.
Es todo un acto.
Como yo,
ella sobrevivió al Gorrión Blanco utilizando todos los medios necesarios.
Era buena jugando el juego del amor con diferentes hombres.
Había hecho tantas cosas viciosas e impensables.
Ella nunca había dicho nada cierto.
En mi corazón,
no importa lo que hizo en el pasado,
ella nunca sería como tú.
También puedo decirte
que no soy un buen hombre.
Entonces, somos una pareja hecha en el cielo.
¿Por qué?
¿Cómo te ganaste a un hombre así?
mientras yo...
Hice lo mejor que pude para subir a la cima
hasta llegar a donde estoy hoy.
¿Pero siguen engañándome,
regañandome y menospreciándome?
¿Por qué?
¿Su Majestad pensó que yo fui quien asesinó a Su Majestad?
¿Por culpa de Deng Hui?
Si te digo,
¿Me darás una muerte rápida?
Prometeme algo
y te lo diré.
Dime.
Disfrazar mi cuerpo como si
Morí luchando contra los agentes de inteligencia de Northern Pan.
¿Por qué?
Ella quiere ser como Chen Gui
quien murió en cumplimiento de su deber.
Entonces será reconocida por la corte imperial.
Sí.
Pagaré con mi vida por los que murieron por mi culpa.
Pero no quiero
para convertirme en un fantasma sin nombre,
un mero símbolo que está tachado al igual que todos los demás guardias.
I...
quiero que mis hermanos sepan
que no soy sólo un Gorrión Blanco que sólo es bueno vendiendo mi cuerpo.
Merezco ser recordado por la corte imperial.
No avergonzaré a mi familia.
Si no me prometes eso,
Me suicidaré mordiéndome la lengua.
Te prometo que.
Júralo en nombre de la emperatriz Zhao Jie.
Lo juro en nombre de la emperatriz Zhao Jie.
Bueno.
Te creo.
Te lo diré.
No fue Deng Hui.
¿Quién fue?
Ren Xin.
¿Por qué Su Majestad se negó a irse con usted?
cuando intentaste salvarla?
En este mundo,
¿Por quién más moriría voluntariamente Su Majestad?
Déjamelo claro.
¿Quién fue?
¿No lo entiendes?
Explícamelo.
No lo olvide
sobre tu promesa.
Déjamelo claro.
Explícamelo.
Ella ya está muerta.
¿Dónde está mi medicina?
- ¿Dónde está tu pastilla para prolongar la vida?  -Ru Yi.  Ella está muerta.
Necesito saber la respuesta.
Usted ya sabe la respuesta.  Ella lo dijo con bastante claridad.
No lo sé.  No se nada.
Ella estaba mintiendo.
- Ella siempre había sido una mentirosa.  Ella me mintio.  - ¡Ru Yi!
En realidad, ya sabes la respuesta.  Pero te niegas a creerlo.
De lo contrario, ¿por qué se negaría a mencionar el nombre de esa persona al morir?
¿Por qué?
Su Majestad fue muy amable.
¿Cómo podría?
Ru Yi.
Su Majestad.
Dejar.
- ¡No!  - ¡No vengas aquí!
Su Majestad, vámonos.
Nunca irás en contra de mi orden, ¿verdad?
Te ordeno que te vayas ahora mismo.
Te ordeno que sigas viviendo una vida segura y pacífica.
en un nuevo lugar en mi nombre.
Pero hay algo que debes recordar.
No te enamores fácilmente de un hombre en esta vida tuya.
(Su Majestad.)
(Embajada de Naciones Extranjeras)
Su Alteza.
Es hora de que te vayas.
Qian Zhao.
Cuídala bien por mí.
No te preocupes.
Larga vida, Su Majestad.
Tu hermano todavía está en prisión.
Pero puedes
todavía sonríe.
Eres tan benevolente
para permitirme traer a mi hermano de regreso.
Y pronto podremos regresar a casa.
Entonces me siento agradecido y contento.
Eres un muchacho joven.
Pero qué buenas palabras y qué modales congraciadores.
Estoy realmente feliz.
Si no fueras tan amable de
liberar a nuestro emperador,
Siempre seré un príncipe
ocioso sin un título adecuado.
Me has permitido alcanzar un mérito tan grande.
¿Cómo no puedo ser feliz?
Parece que no te avergüenzas de tus orígenes humildes.
Hay que ser consciente de sí mismo.
¿Has traído el oro?
Tenemos 50.000 taels de oro justo afuera del palacio en este momento.
Otros 50.000 serán en forma de billetes.
Cuando mi hermano regrese a Wu,
Te los enviaremos de inmediato.
¿Cómo te atreves a jugar ese juego conmigo?
Marqués Chang Qing.
Ve y recupera esos 50.000 taels de oro.
Si su Majestad.
Su Majestad,
¿Cuándo puedo sacar a mi hermano de la pagoda?
Tengo otros problemas de los que ocuparme actualmente.
Hablaremos de ello más tarde.
¿Se trata de la invasión del norte de Pan desde el sur?
¿Qué derecho tiene un extraño a discutir conmigo mis asuntos estatales?
Su Alteza, por aquí, por favor.
Su Majestad, incluso si
hablamos de Northern Pan, no
puede retractarse de sus
palabras y continuar manteniendo
a nuestro emperador como rehén después de aceptar nuestro rescate.
- Llevátelos.  - Su Majestad.
¡Su Majestad!
- Su Majestad.  - ¡Su Majestad!
Sé que nuestras vidas
están en tus manos.
Pero por favor déjame decir una cosa más.
Adelante.
Si planeas conquistar
otro país, la mejor manera
es enviarnos a mi hermano
y a mí de regreso a Wu.
¿Por qué no aprovechaste la
oportunidad para conquistarnos de
una vez por todas después de
derrotarnos en el paso de Tianmen?
Esto se debe a que el clan Yang ha gobernado Jiangnan durante generaciones.
Aunque accidentalmente
perdimos esa
batalla, seguimos
siendo un país poderoso.
Mientras tanto, su país ganó por un cuello.
Si continuaras
atacándonos, ambos
bandos sufrirían
grandes pérdidas.
Mi hermano se convirtió en tu prisionero.
¿Por qué me permitiste venir aquí para rescatarlo en lugar de matarlo?
Esto se debe a que su batalla con nosotros ha vaciado su tesoro nacional.
Esperas poder
atacar a Chu, Cang y
Run que son más
débiles lo antes posible.
Entonces, necesitas
el oro de Wu para pagar
tus gastos militares
en un futuro próximo.
Aunque el oro es
importante, ¿es más
importante que la
promesa de un emperador?
Ahora todo el mundo sabe que he entrado en An.
Si no regresamos a
Wu a tiempo, ¿quién
más te creerá cuando
prometas perdonarlos?
¿Si te declaran lealtad en el futuro?
Entonces,
Por favor reconsidere, Su Majestad.
¿Cómo puedes asegurarte?
¿Que An recibirá esos
billetes si te dejo volver a Wu?
Lord Dan Yang está actuando como nuestro rey regente en este momento.
Si mi hermano regresa, lucharán por el trono.
Y Wu caerá en una lucha interna.
Su Majestad, ¿cree
que vale la pena o
no provocar un
conflicto interno en Wu?
¿Con 50.000 taeles de oro?
Eres más inteligente de lo esperado.
Interesante.
Me alegro de haberte
entretenido lo suficiente.
Me despediré ahora.
Escolta a Lord Li con el mayor respeto y dales un festín.
Entregar
algo de buena comida también a la Pagoda Yong'an.
La gente de An es rápida.
El banquete ya fue entregado
aquí incluso antes de que
usted llegara a la Embajada
de una nación extranjera.
El emperador An nos advierte
que sabe todo lo que hacemos en An.
Ya hice lo mejor que pude
para decir todo lo que pude.
Sr. Ning.
¿Qué posibilidades crees que el Emperador An nos deje ir?
No estoy seguro de eso.
Si yo fuera el Emperador An,
No me apresuraría a tomar una decisión.
Te mantendría aquí por un tiempo
y observaría la reacción de Wu.
Pero basándose
en lo que hizo hoy,
Creo que no es probable que libere a nuestro emperador.
Entonces, a partir de hoy,
Necesitamos prepararnos y elaborar un plan de ataque y rescate.
Si fallamos, Su Majestad y Su Alteza...
En lugar de confiar en la bondad de nuestro enemigo,
es más confiable tomar el asunto en nuestras propias manos.
Si su Alteza.  Soy demasiado provinciano.
Has crecido mucho desde la última vez que saliste de Capital of An.
Su Alteza.
Todavía tengo cosas que hacer.  Me despediré ahora.
- Sr. Ning... - Sr. Du.
Ru Yi todavía está inconsciente.
Yuan Zhou está preocupado por ella.
¿Cómo está Ru Yi?
No tiene heridas físicas.
Le he dado todos los medicamentos disponibles.  Pero su fiebre no baja.
Creo que su dolor es demasiado para que ella lo soporte.
El cuerpo físico de Ru Yi es mucho más duro que el cuerpo de la gente común.
Pero cuando el alma de alguien está herida...
Sólo puedo tratar heridas físicas.  No puedo tratar el alma.
Su cuerpo había sufrido muchas heridas internas antes de esto.
Y ella también resultó herida por mi culpa.
Lo siento.
¿Qué debemos hacer entonces?
¿Qué tal si salgo y busco algunos médicos más para ella?
No. Eso es demasiado peligroso.
¿Hay sopa de ginseng en el banquete?
- Sí.  - Iré contigo.
Bueno.
Shi San.
Ve y encuentra algunos...
¿Estás loco?
Haz lo que digo.  Ir.
Esperar.
Yuanzhou.
¿Está seguro?
Estos son cubitos de hielo.
¿Podrá su cuerpo soportarlo?
La mejor manera de bajar la fiebre es con hielo.
- Pero no directamente.  - Entonces, ¿cómo vas a calmarla?
Yo tengo mi propio camino.
Ru Yi.
Despertar.
Ying,
Yuanlu,
Qian Zhao, Sun Lang y los demás
estan esperandote.
Prometimos
que viajariamos juntos por el mundo
y vivir una vida mundana juntos.
Dijiste que nunca me dejarías.
Me prometiste.
Ru Yi.
Estás despierto, Ru Yi.
Finalmente estás despierto.
¿Por qué tienes tanto frío?
¿Por qué fuiste tan tonto?
Las heridas que recibiste en el condado de He aún no se han recuperado por completo.
¿Por qué te torturaste así?
¿Por qué no me pusiste en el baño de hielo?
Ya había pasado por el castigo del agua helada antes.
Mi cuerpo puede soportarlo.
No puedo hacerte eso porque lo sé
que te pusieron en agua helada.
De aquí en adelante,
No dejaré que te lastimen más.
Aquí.  Bebe un poco de sopa.
Bébelo lentamente.
Aquí.
Déjame limpiarte la boca.
¿Te sientes mejor ahora?
Jia Ling...
No te preocupes.
Ya hice lo que me pidió.
Gracias.
Pero
No creo que obtenga el
reconocimiento
de la corte imperial.
Ying entró hoy al palacio para encontrarse con el emperador An.
El emperador An estaba tranquilo y sereno.
Es probable que Deng Hui aún no haya informado de lo ocurrido anoche.
Si estuvieras en su lugar,
¿Qué harías?
Si yo fuera Deng Hui,
yo diría
que Jia Ling se
confabuló con la gente del
norte de Pan e intentó
asesinar a Li Tong Guang.
Y yo diría que el Guardia Izquierdo, Chen Gui, también fue asesinado por ella.
Diría que logré
atraparla y matarla en la
orilla del río con mi
cuidadosa planificación.
De esa manera, no solo podría
darle una explicación al Emperador An,
sino que también podría deshacerme
de un enemigo en la Guardia Carmesí.
Podría matar dos pájaros de un tiro.
Entonces,
Incluso el último deseo de Jia Ling.
no se cumplirá.
Es esto
que engañoso y distorsionado
¿Cuál es la política en la corte imperial?
Esta es la razón por
He querido alejarme de la corte imperial.
Que creíble
¿Crees que fueron las palabras de Jia Ling?
No te he dicho esto.
Últimamente recibí un
informe sobre un secreto
de palacio de una de
nuestras sucursales.
Antes de que algo te sucediera,
Cuando el emperador An
estaba atacando a Su, una vez
colaboró ​​con Northern Pan
para comprar caballos juntos.
Su Majestad intentó detenerlo cuando se enteró.
Ella lo reprendió por confabularse con el enemigo.
El emperador An perdió su orgullo porque no pudo defenderse.
Entonces, la amenazó con despojarla de su cargo si volvía a mencionarlo.
Estas diciendo
¿Que Su Majestad se confabuló con Northern Pan?
Entonces, tuvieron
consecuencias porque Su
Majestad estaba tratando
de hacer lo correcto.
No me atrevo a sacar esa conclusión.
Porque es sólo un rumor.
Puede que sea sólo un informe falso.
Pero en general,
Es demasiado extraño para él insistir en que usted mató a Su Majestad.
Como si estuviera tratando de
encubrirlo usándote
como chivo expiatorio.
Llegaré al fondo de esto.
No importa quién fue el que la mató,
Nunca perdonaré a esa persona.
(Dos días después, Embajada de una nación extranjera)
Esta es la lista de regalos que Su Alteza necesita para mañana.
- Asegúrate de tener todo en la lista.  - Entendido.
Te estaba buscando.
¿Para mí?
Necesito un tipo de droga
que pueda confundir la
mente de alguien y hacerlo
extremadamente agradable.
¿Puedes hacerme algunos?
No tengo que hacer eso.  Ya tengo algunos ya hechos.
Esta es la droga que está en el anillo de Su Alteza.
Por lo general,
después de que alguien
lo toma, no recuerda
lo que sucedió.
Gracias.
Cuidarse.
Ru Yi.
Ying.
Yuanzhou.
Déjala ir.
¿No vas a ir con ella?
Se trata de un secreto imperial.
Nosotros, como forasteros, deberíamos mantenernos al margen.
Lo que tenemos que hacer ahora es esperar a que regrese sana y salva.
Pero...
Ying.
Cada uno tiene su propio secreto.
A veces, no preguntar también es una forma de respeto.
Yuanzhou.  Hay algo
que quiero discutir contigo.
Ven y da un paseo conmigo.
Bueno.
¿Cuándo planeas atacar la Pagoda Yong'an?
Necesitamos unos días más para prepararnos.
Y tenemos que tener éxito en nuestro primer intento.
¿Qué posibilidades hay de que podamos rescatar a mi hermano?
No muy probable.
Si nuestro plan de ataque falla,
¿Cuantos perderemos?
Normalmente, para una misión como ésta,
Prepararé el dinero de sangre para más de la mitad de nuestros soldados.
Significa
que entre Yuan Lu, Shi San,
Qian Zhao, Sun
Lang y los demás, solo
la mitad de ellos
podrán regresar con vida.
Su Alteza.
En realidad, si
esta misión falla, la
persona que correrá
mayor peligro eres tú.
Pero ya lo hablé con Ru Yi.
No puede atacar la pagoda con nosotros.
Ella te llevará a un lugar seguro.
Si no lo hacemos...
Cuando eso pasa,
solo haz lo que ella dice.
Ella te cuidará bien.
De hecho, he estado pensando en algo durante los últimos días.
pero finalmente
Tomé una decisión hace un momento.
Sr. Ning.
Si su Alteza.
ahora te encargo
poner la seguridad
del Six Realms Hall primero cuando atacas la pagoda.
En cuanto a las otras cosas,
Puedes hacer lo que quieras.
Lo que quiero decir es,
Si puedes salvar a mi hermano, hazlo.
Si no puedes, oblígalo a escribirte un Edicto de Venganza.
No pude obligarlo a hacer eso en la pagoda ese día.
Pero puedes hacerlo.
Es de mente estrecha, egoísta e inútil.
Chai Ming murió por él.
Pero quiere utilizar la prueba de su inocencia como moneda de cambio.
Él es nuestro emperador.  Tenemos que salvarlo.
Pero si no podemos,
estará fuera de nuestras manos.
Ya no permitiré que ninguno de ustedes se sacrifique por él por nada.
Si pasa algo,
Asumiré las consecuencias por ello.
¿Pero podrás hacer eso?
¿Qué pasa si Lord Dan Yang te culpa por tu incumplimiento del deber?
¿Cómo vas a defenderte?
Si mi hermano no puede regresar a Wu,
el trono pasará automáticamente a Lord Dan Yang.
Y obtendré el mérito de servir al emperador.
No llegó al poder de forma convencional.
Si me hace algo tengo miedo
que no podrá asegurar su trono.
Si pasa algo,
Puedo quitarme esta bata de pitón.
Están intentando atrapar a Lord Li.
¿Qué tiene que ver conmigo que sea una princesa?
Tu mando es mi voluntad.
Ying.
Realmente has crecido.
Ahora puedes hacer tu propio juicio.
Y eres magnánimo y sabio.
Yo creo
que tu madre y mi madre
Estaré orgulloso de ti en el más allá.
Gracias Yuan Zhou.
Tengo que ir y hacer algunas cosas.
Acabo de comprar estos piñones.
Tengo que agradecerte por no enviarme a la muerte.
¿No vas a aceptarlos?
No eres nada sincero.
Levántame.
Esperar.
¿Por qué estás llorando?
El jefe Ning acaba de felicitarte, ¿verdad?
Nada.
Solo quiero llorar.
¿Es porque extrañas a tu madre?
¿Cómo lo sabes?
Solo una suposición.
El señor Du y mi hermano.
continua diciendo
que me he vuelto cada vez más capaz.
Dicen que efectivamente soy la hija de mi padre.
Pero yo también soy hija de mi madre.
¿No merece ser
recordada sólo por
no pertenecer a una
familia prestigiosa?
Sólo Yuan Zhou todavía la recuerda.
El jefe te felicitó.
No dijo que era porque eres hija de nadie, ¿verdad?
- Aquí.  - Eso es correcto.
¿Qué dulces estás comiendo?  Siempre te los estás comiendo.  Dame una.
Esta es mi pastilla.  Es amargo.
¿Por qué te ves tan feliz si es tan amargo?
Porque si puedo tomar la pastilla, significa que todavía estoy vivo.
Y por supuesto estoy feliz de estar vivo.
De lo contrario, ¿por qué te lo agradecería ahora?
¿Tienes miedo?
¿Acerca de?
Muerte.
Por supuesto.
Hay tantas cosas divertidas y buena comida que aún no he probado.
¿Por qué no puedo vivir una vida larga, verdad?
Pero
No quiero que el Jefe Ning se preocupe por mí.
A menudo me visita en mitad de la noche para ver cómo estoy.
Él leerá mi pulso y suspirará.
No quiero que esté triste.
Entonces, pretendo ser una persona desalmada e ingrata.
¿No soy increíble?
En realidad yo también tengo miedo.
tengo miedo
que si Yuan Zhou no logra salvar a mi hermano,
¿Me capturará el pueblo de An?
¿Todos ustedes me abandonarán?
Puedo prestarte mi hombro para que te apoyes.
No te preocupes.
Tengo una vida corta.  No tengo la suerte de ser tu marido.
Toco madera.  No digas algo así.
No siempre suene tan pesimista.
Déjame tocar una canción para ti.
Yuanlu.
¿Tienes alguien que te guste?
Sí.